RECOMENDAÇÕES
MAIS PERSONALIZADAS
Implementamos um método
para recomendar
os itens mais populares
para qualquer usuário.
Esse método frequentemente
funciona bem
para eventos de tendências
que vemos no Twitter e no Facebook,
e quando não sabemos muito
sobre os usuários.
É mais fácil escolher
os eventos mais populares
e usá-los como recomendação
para todos.
No entanto,
essa forma de recomendação
não é muito personalizada.
Em vez disso, podemos fazer
recomendações melhores
usando as informações
sobre como os usuários
interagiram com itens
no passado.
Isso levará a recomendações mais
personalizadas e melhores.
Recomendar o "Titanic"
para todos os usuários
por ser um dos filmes mais populares
de todos os tempos
provavelmente não fará
muito sentido,
porque a recomendação
seria totalmente irrelevante
para uma família
cujo histórico de exibição
é composto por programas
educacionais para crianças.
Usar as interações
entre usuários e itens
é uma abordagem muito comum
adotada pelos varejistas
para criar melhores recomendações
para os clientes.
É assim que a página da Amazon
aparece para mim.
Eu recebi recomendações
da Amazon
para livros sobre estatísticas
e aprendizado de máquina
por conta dos meus hábitos
de compra anteriores.
Nas próximas
partes desta aula,
veremos diferentes maneiras
de fornecer
recomendações
mais personalizadas.